---
title: إعدادات إدارة مخاطر Insider
description: تعرف على إعدادات إدارة مخاطر insider في Microsoft 365
keywords: Microsoft 365، إدارة مخاطر insider، وإدارة المخاطر، والتوافق
ms.localizationpriority: medium
ms.service: O365-seccomp
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365solution-insiderrisk
- m365initiative-compliance
ms.custom: admindeeplinkCOMPLIANCE
ms.openlocfilehash: f80ab9fcb0a3e057a20c22ff05c3a960cdf7eab4
ms.sourcegitcommit: a216617d6ff27fe7d3089a047fbeaac5d72fd25c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 03/16/2022
ms.locfileid: "63569535"
---
# <a name="get-started-with-insider-risk-management-settings"></a>بدء العمل باستخدام إعدادات إدارة مخاطر insider

تنطبق إعدادات إدارة مخاطر Insider على كل نهج إدارة مخاطر insider، بغض النظر عن القالب الذي تختاره عند إنشاء نهج. الإعدادات باستخدام عنصر تحكم إعدادات مخاطر **Insider** الموجود في أعلى كل صفحات إدارة مخاطر insider. تتحكم هذه الإعدادات في مكونات النهج للمجالات التالية:

- الخصوصية
- المؤشرات
- المخططات الزمنية النهج
- الاكتشافات الذكية
- تصدير التنبيهات
- مجموعات المستخدمين ذات الأولوية (معاينة)
- الأصول المادية ذات الأولوية (معاينة)
- Power Automate التدفقات (معاينة)
- Microsoft Teams (معاينة)
- التحليلات
- إعلامات المسؤول

قبل البدء وإنشاء سياسات إدارة مخاطر insider، من المهم فهم هذه الإعدادات واختيار تعيين المستويات بشكل أفضل لتلبية احتياجات التوافق لم المؤسسة.

## <a name="privacy"></a>الخصوصية

إن حماية خصوصية المستخدمين الذين لديهم تطابقات نهج أمر مهم ويمكن أن يساعد على تعزيز الكائنية في مراجعة تحليل البيانات والاستفراضات الخاصة بتنبيهات مخاطر insider. بالنسبة إلى المستخدمين الذين لديهم تطابق في نهج مخاطر insider، يمكنك اختيار أحد الإعدادات التالية:

- **إظهار إصدارات مجهولة** الهوية من أسماء المستخدمين: يتم إخفاء أسماء المستخدمين لمنع المسؤولين ومستخدمي البيانات والمراجعين من رؤية الأشخاص المقترنين بتنبيهات النهج. على سبيل المثال، قد يظهر مستخدم 'نعمة تايلور' مع اسم مستعار عشوائي مثل 'AnonIS8-988' في جميع مجالات تجربة إدارة مخاطر insider. يؤدي اختيار هذا الإعداد إلى إخفاء هوية جميع المستخدمين الذين لديهم تطابقات النهج الحالية والضنية وينطبق على كل النهج. لن تتوفر معلومات ملف تعريف المستخدم في تنبيه مخاطر insider وتفاصيل حالة الاتصال عند تحديد هذا الخيار. ومع ذلك، يتم عرض أسماء المستخدمين عند إضافة مستخدمين جدد إلى سياسات موجودة أو عند تعيين مستخدمين إلى سياسات جديدة. إذا اخترت إيقاف تشغيل هذا الإعداد، سيتم عرض أسماء المستخدمين لجميع المستخدمين الذين لديهم تطابقات النهج الحالية أو السابقة.

    >[!IMPORTANT]
    >للحفاظ على التكامل الرجوعي للمستخدمين الذين لديهم تنبيهات أو حالات مخاطر insider في Microsoft 365 أو أنظمة أخرى، لا يتم الاحتفاظ بهواية أسماء المستخدمين للتنبيهات المصدرة. سيتم عرض التنبيهات التي تم تصديرها أسماء المستخدمين لكل تنبيه.

- **عدم إظهار إصدارات مجهولة الهوية** من أسماء المستخدمين: يتم عرض أسماء المستخدمين لجميع تطابقات النهج الحالية والإصدارات السابقة للتنبيهات والحالتين. يتم عرض معلومات ملف تعريف المستخدم (الاسم والملقب والاسم المستعار والمنظمة أو القسم) للمستخدم لكل تنبيهات إدارة مخاطر insider والحالتين.

![إعدادات خصوصية إدارة مخاطر Insider.](../media/insider-risk-settings-privacy.png)

## <a name="indicators"></a>المؤشرات

تعرف قوالب نهج المخاطر في Insider نوع أنشطة المخاطر التي تريد الكشف عنها وتحريها. يستند كل قالب نهج إلى مؤشرات محددة تتوافق مع مشغلات وأنشطة مخاطر معينة. يتم تعطيل كل المؤشرات بشكل افتراضي، ويجب تحديد مؤشر نهج واحد أو أكثر قبل تكوين نهج إدارة مخاطر insider.

يتم تشغيل التنبيهات بواسطة النهج عندما يقوم المستخدمون بتنفيذ أنشطة ذات صلة بمؤشرات النهج التي تفي بالعتبة المطلوبة. تستخدم إدارة مخاطر Insider نوعين من المؤشرات:

- **تشغيل الأحداث**: الأحداث التي تحدد ما إذا كان المستخدم نشطا في نهج إدارة مخاطر insider. إذا تم إضافة مستخدم إلى نهج إدارة مخاطر insider لا يوجد به حدث تشغيل، لن يتم تقييم نشاط المستخدم بواسطة النهج. على سبيل المثال، يضاف المستخدم أ إلى نهج تم إنشاؤه من سرقة البيانات  عن طريق قالب نهج المستخدمين المغادرين، كما يتم تكوين النهج Microsoft 365 الموارد البشرية بشكل صحيح. إلى أن يكون لدى المستخدم A تاريخ إنهاء تم تسجيله بواسطة موصل الموارد البشرية، لا يتم تقييم أنشطة المستخدم A بواسطة نهج إدارة مخاطر insider هذا للمخاطر. مثال آخر لحدث مشغل هو ما إذا كان لدى المستخدم تنبيه نهج  DLP عالي الخطورة عند استخدام *نهج تسريب* البيانات.
- **مؤشرات النهج**: المؤشرات المضمنة في نهج إدارة مخاطر insider المستخدمة لتحديد درجة المخاطر لمستخدم داخل النطاق. لا يتم تنشيط مؤشرات النهج هذه إلا بعد وقوع حدث تشغيل للمستخدم. بعض الأمثلة على مؤشرات النهج هي عندما ينسخ المستخدم البيانات إلى خدمات تخزين سحابية شخصية أو أجهزة تخزين محمولة، أو إذا تمت إزالة حساب مستخدم من Azure Active Directory، أو إذا كان المستخدم يشارك الملفات والمجلدات الداخلية مع جهات خارجية غير مصرح بها.

قد يتم أيضا استخدام مؤشرات نهج معينة لتخصيص أحداث تشغيل قوالب نهج معينة. عند تكوينها في معالج النهج لتسريبات البيانات العامة أو تسريب البيانات بواسطة قوالب المستخدمين ذات الأولوية، تتيح لك هذه المؤشرات المزيد من المرونة والتخصيص لنهجك وعندما يكون المستخدمون داخل نطاق النهج.  بالإضافة إلى ذلك، يمكنك تعريف حدود النشاط الفردية لمؤشرات المشغل هذه للتحكم في الحبوب الدقيقة بشكل أكبر في النهج.

يتم تقسيم مؤشرات النهج إلى المنطقتين التاليتين. يمكنك اختيار المؤشرات لتنشيط حدود أحداث المؤشرات وتخصيصها لكل مستوى مؤشر عند إنشاء نهج مخاطر insider:

- **Office المؤشرات**: تتضمن هذه المؤشرات مؤشرات نهج SharePoint ومواقع Microsoft Teams ومراسلة البريد الإلكتروني.
- **مؤشرات الجهاز**: تتضمن مؤشرات نهج لنشاط مثل مشاركة الملفات عبر الشبكة أو مع الأجهزة. تتضمن المؤشرات الأنشطة التي تتضمن كل أنواع الملفات، باستثناء نشاط الملفات القابلة للتنفيذ (.exe) ومكتبة الارتباطات الديناميكية (.dll). إذا حددت *مؤشرات* الجهاز، تتم معالجة النشاط للأجهزة التي Windows 10 1809 أو أعلى وأجهزة macOS (Catalina 10.15 أو أي أجهزة لاحقة). بالنسبة إلى Windows أجهزة macOS وأجهزة macOS، يجب أولا اجهزتك المجهزة إلى مركز التوافق. تتضمن مؤشرات الجهاز أيضا الكشف عن إشارات المستعرض لمساعدة مؤسستك على الكشف عن إشارات التصفية للملفات غير القابلة للتنفيذ التي يتم عرضها أو نسخها أو مشاركتها أو طباعتها في Microsoft Edge و Google Chrome. لمزيد من المعلومات حول Windows الأجهزة للتكامل مع مخاطر insider، راجع المقطع التالي تمكين مؤشرات الأجهزة [Windows الأجهزة](insider-risk-management-settings.md#OnboardDevices) في هذه المقالة. لمزيد من المعلومات حول تكوين أجهزة macOS للتكامل مع مخاطر insider، راجع المقطع التالي تمكين مؤشرات الأجهزة وأجهزة macOS المجهزة في هذه المقالة. لمزيد من المعلومات حول الكشف عن إشارة المستعرض، راجع التعرف على الكشف عن إشارة إدارة مخاطر [insider وتكوينه](insider-risk-management-browser-support.md).
- **مؤشر انتهاك نهج الأمان (معاينة)**: يتضمن ذلك مؤشرات من Microsoft Defender ل Endpoint ذات صلة بتثبيت البرامج الضارة أو غير المجازة أو تجاوز عناصر التحكم في الأمان. لتلقي التنبيهات في إدارة مخاطر insider، يجب أن يكون لديك ترخيص Active Defender for Endpoint وتمكين تكامل مخاطر insider. لمزيد من المعلومات حول تكوين Defender لنقطة النهاية لتكامل إدارة مخاطر insider، راجع تكوين الميزات المتقدمة في [Microsoft Defender لنقطة النهاية](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/advanced-features\#share-endpoint-alerts-with-microsoft-compliance-center).
- **مؤشرات الوصول إلى السجلات الصحية (معاينة)**: تتضمن مؤشرات النهج للوصول إلى السجلات الطبية للمرضى. على سبيل المثال، يمكن مشاركة محاولة الوصول إلى السجلات الطبية للمرضى في سجلات نظام السجلات الطبية الإلكترونية (EMR) مع سياسات الرعاية الصحية لإدارة مخاطر insider. لتلقي هذه الأنواع من التنبيهات في إدارة مخاطر insider، يجب أن يكون لديك موصل بيانات خاص بالرعاية الصحية وأن يكون موصل بيانات الموارد البشرية مكونا.
- **مؤشرات الوصول الفعلي (معاينة)**: تتضمن مؤشرات النهج للوصول الفعلي إلى الأصول الحساسة. على سبيل المثال، يمكن مشاركة محاولة الوصول إلى منطقة مقيدة في سجلات نظام الازديج الفعلي مع سياسات إدارة مخاطر insider. لتلقي هذه الأنواع من التنبيهات في إدارة مخاطر insider، يجب تمكين الأصول المادية ذات الأولوية في إدارة مخاطر insider وتكوين موصل بيانات التهيئة [](import-physical-badging-data.md) الفعلية. لمعرفة المزيد حول تكوين الوصول الفعلي، راجع المقطع [أولوية الوصول الفعلي في](#priority-physical-assets-preview) هذه المقالة.
- **مؤشرات Microsoft Defender لتطبيقات السحابة (معاينة)**: تتضمن مؤشرات النهج من التنبيهات المشتركة من Defender for Cloud Apps. يبدأ الكشف عن الانحرافات التي تم تمكينها تلقائيا في Defender for Cloud Apps على الفور في الكشف عن النتائج وتلقائيا، مستهدفا العديد من الانحرافات السلوكية عبر المستخدمين والأجهزة والأجهزة المتصلة بالشبكة. لتضمين هذه الأنشطة في تنبيهات نهج إدارة مخاطر insider، حدد مؤشرا واحدا أو أكثر في هذا القسم. لمعرفة المزيد حول تحليلات Defender for Cloud Apps والكشف عن الشذوذ، راجع الحصول على تحليلات [سلوكية واكتشاف حالات الشذوذ](/cloud-app-security/anomaly-detection-policy).
- **معززات** نقاط المخاطر: تتضمن هذه النتائج رفع درجة المخاطر لنشاط أعلى من النشاط المعتاد للمستخدم ليوم واحد أو للمستخدمين الذين لديهم حالات سابقة تم حلها كانتهاك نهج. يؤدي تمكين معززات نقاط المخاطر إلى زيادة نقاط المخاطر واحتمالية التنبيهات لهذه الأنواع من الأنشطة. بالنسبة للنشاط الذي يكون أعلى من النشاط المعتاد للمستخدم لمدة يوم واحد، يتم تحسين النقاط إذا انحرف النشاط المكتشف عن السلوك النموذجي للمستخدم. بالنسبة للمستخدمين الذين لديهم حالات سابقة تم حلها كانتهاك نهج، يتم تحسين النقاط إذا كان لدى المستخدم أكثر من حالة واحدة تم حلها مسبقا كانتهاك نهج تم تأكيده. يمكن تحديد معززات نقاط المخاطر فقط إذا تم تحديد مؤشر واحد أو أكثر.

في بعض الحالات، قد ترغب في الحد من مؤشرات نهج مخاطر insider المطبقة على نهج مخاطر insider في مؤسستك. يمكنك إيقاف تشغيل مؤشرات النهج لمجالات معينة من خلال تعطيلها من كل نهج مخاطر insider. يمكن تعديل تشغيل الأحداث فقط بالنسبة إلى السياسات التي تم إنشاؤها من تسريب البيانات  العامة أو تسريب البيانات *بواسطة قوالب* المستخدمين ذات الأولوية. لا تملك السياسات التي تم إنشاؤها من كل القوالب الأخرى مؤشرات تشغيل أو أحداث قابلة للتخصيص.

لتعريف مؤشرات نهج مخاطر insider التي تم تمكينها في كل نهج مخاطر **insider**، انتقل إلى إعدادات مخاطر **InsiderIndicators** >  وحدد مؤشر نهج واحد أو أكثر. لا يمكن تكوين المؤشرات المحددة في صفحة إعدادات المؤشرات بشكل فردي عند إنشاء نهج مخاطر insider أو تحريره في معالج النهج.

> [!NOTE]
> قد يستغرق ظهور المستخدمين الذين تم إضافتهم يدويا في لوحة **معلومات المستخدمين عدة ساعات**. قد تستغرق الأنشطة الخاصة ب 90 يوما السابقة لهؤلاء المستخدمين ما يصل إلى 24 ساعة لعرضها. لعرض أنشطة المستخدمين الذين تم إضافتهم يدويا، حدد المستخدم على لوحة  معلومات المستخدمين وافتح  علامة التبويب نشاط المستخدم في جزء التفاصيل.

### <a name="enable-device-indicators-and-onboard-windows-devices"></a>تمكين مؤشرات الأجهزة وأجهزة Windows الأجهزة
<a name="OnboardDevices"> </a>

لتمكين مراقبة أنشطة المخاطر على أجهزة Windows لتضمين مؤشرات نهج لهذه الأنشطة، يجب أن تفي أجهزة Windows بالمتطلبات التالية ويجب عليك إكمال خطوات الضم التالية.

#### <a name="step-1-prepare-your-endpoints"></a>الخطوة 1: إعداد نقاط النهاية

تأكد من أن Windows 10 التي تخطط لإعداد التقارير بشأنها في إدارة مخاطر insider تلبي هذه المتطلبات.

1. يجب تشغيل Windows 10 x64 1809 أو إصدار أحدث ويجب أن تكون قد قمت بتثبيت تحديث [Windows 10 (إصدار نظام التشغيل 17763.1075)](https://support.microsoft.com/help/4537818/windows-10-update-kb4537818) من 20 فبراير 2020.
2. يجب أن يكون حساب المستخدم لتسجيل الدخول إلى Windows 10 حساب Azure Active Directory (AAD (دليل Azure النشط)) نشطا. قد Windows 10 جهاز AAD (دليل Azure النشط) أو AAD (دليل Azure النشط) مختلط أو Active Directory AAD (دليل Azure النشط) تسجيله.[](/azure/active-directory/devices/concept-azure-ad-join)
3. قم بتثبيت Microsoft Edge على جهاز نقطة النهاية لمراقبة إجراءات نشاط التحميل السحابي. راجع تنزيل [الملف Microsoft Edge استنادا إلى Chromium](https://support.microsoft.com/help/4501095/download-the-new-microsoft-edge-based-on-chromium).

#### <a name="step-2-onboarding-devices"></a>الخطوة 2: أجهزة التكهين
<a name="OnboardStep2"> </a>

يجب تمكين مراقبة الجهاز وإلوحاء نقاط النهاية قبل أن تتمكن من مراقبة أنشطة إدارة مخاطر insider على جهاز. يتم اتخاذ كلا الإجراءات في مدخل Microsoft 365 التوافق.

عندما تريد أن تقوم بتركب الأجهزة التي لم يتم تشغيلها بعد، يمكنك تنزيل البرنامج النصي المناسب ونشره كما هو موضح في الخطوات التالية.

إذا كان لديك بالفعل أجهزة مجهزه في [Microsoft Defender ل Endpoint](/windows/security/threat-protection/)، ستظهر بالفعل في قائمة الأجهزة المدارة. اتبع [الخطوة 3: إذا كانت لديك أجهزة مجهزه في Microsoft Defender ل Endpoint](insider-risk-management-settings.md#OnboardStep3) في القسم التالي.

في سيناريو النشر هذا، ستجهز الأجهزة التي لم يتم اجهزتها بعد، وتريد فقط مراقبة أنشطة مخاطر insider على الأجهزة Windows 10 الأخرى.

1. افتح [مركز التوافق في Microsoft 365.](https://compliance.microsoft.com)
2. افتح صفحة إعدادات مركز التوافق واختر **أجهزة Onboard**.

   > [!NOTE]
   > على الرغم من أن تمكين تشغيل الجهاز يستغرق عادة حوالي 60 ثانية، يرجى السماح بما يصل إلى 30 دقيقة قبل التفاعل مع دعم Microsoft.

3. اختر **إدارة الأجهزة** لفتح **قائمة** الأجهزة. ستكون القائمة فارغة حتى تقوم بضم الأجهزة.
4. اختر **"التكهين** " لبدء عملية التكهين.
5. اختر الطريقة التي تريد نشرها على هذه الأجهزة **من قائمة أسلوب** النشر، ثم **قم بتنزيل الحزمة**.
6. اتبع الإجراءات المناسبة في [أدوات وأساليب Windows 10 الأجهزة](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/configure-endpoints). سينتقل بك هذا الارتباط إلى صفحة من المنتقل إليها حيث يمكنك الوصول إلى إجراءات نقطة النهاية ل Microsoft Defender التي تتطابق مع حزمة النشر التي حددتها في الخطوة 5:
    - أجهزة Windows 10 باستخدام "نهج المجموعة"
    - أجهزة Windows باستخدام Microsoft Endpoint Configuration Manager
    - أجهزة Windows 10 الأجهزة باستخدام أدوات إدارة أجهزة المحمول
    - أجهزة Windows 10 باستخدام برنامج نصي محلي
    - أجهزة البنية الأساسية لسطح المكتب الظاهري (VDI) غير الثابتة على اللوحة.

بمجرد الانتهاء ونقطة النهاية في الضم، يجب أن تكون مرئية في قائمة الأجهزة وستبدأ نقطة النهاية في إعداد تقارير حول سجلات نشاط التدقيق لإدارة مخاطر insider.

> [!NOTE]
> هذه التجربة قيد فرض الترخيص. بدون الترخيص المطلوب، لن تكون البيانات مرئية أو يمكن الوصول إليها.

#### <a name="step-3-if-you-have-devices-onboarded-into-microsoft-defender-for-endpoint"></a>الخطوة 3: إذا كانت لديك أجهزة مجهزه في Microsoft Defender ل Endpoint
<a name="OnboardStep3"> </a>

إذا تم نشر Microsoft Defender ل Endpoint بالفعل وكان هناك تقارير حول نقاط النهاية، ستظهر كل نقاط النهاية هذه في قائمة الأجهزة المدارة. يمكنك الاستمرار في توفير أجهزة جديدة في إدارة مخاطر insider لتوسيع نطاق التغطية باستخدام القسم [الخطوة 2: أجهزة الالدبور](insider-risk-management-settings.md#OnboardStep2) .

1. افتح [مركز التوافق في Microsoft 365.](https://compliance.microsoft.com)
2. افتح صفحة إعدادات مركز التوافق واختر **تمكين مراقبة الجهاز**.
3. اختر **إدارة الأجهزة** لفتح **قائمة** الأجهزة. يجب أن ترى قائمة الأجهزة التي تقوم بالفعل بالإبلاغ في Microsoft Defender ل Endpoint.
4. اختر **"التكهين** " إذا كنت بحاجة إلى اجهزه أكثر.
5. اختر الطريقة التي تريد نشرها على هذه الأجهزة **من قائمة أسلوب** النشر، ثم **قم بتنزيل الحزمة**.
6. اتبع الإجراءات المناسبة في [أدوات وأساليب Windows 10 الأجهزة](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/configure-endpoints). سينتقل بك هذا الارتباط إلى صفحة من المنتقل إليها حيث يمكنك الوصول إلى إجراءات نقطة النهاية ل Microsoft Defender التي تتطابق مع حزمة النشر التي حددتها في الخطوة 5:
    - أجهزة Windows 10 باستخدام "نهج المجموعة"
    - أجهزة Windows باستخدام Microsoft Endpoint Configuration Manager
    - أجهزة Windows 10 الأجهزة باستخدام أدوات إدارة أجهزة المحمول
    - أجهزة Windows 10 باستخدام برنامج نصي محلي
    - أجهزة البنية الأساسية لسطح المكتب الظاهري (VDI) غير الثابتة على اللوحة.

بمجرد الانتهاء ونقطة النهاية قيد الالجهز، يجب أن تكون مرئية ضمن جدول الأجهزة  وستبدأ نقطة النهاية في إعداد تقارير حول سجلات نشاط التدقيق لإدارة مخاطر insider.

> [!NOTE]
>هذه التجربة قيد فرض الترخيص. بدون الترخيص المطلوب، لن تكون البيانات مرئية أو يمكن الوصول إليها.

### <a name="enable-device-indicators-and-onboard-macos-devices"></a>تمكين مؤشرات الأجهزة وأجهزة macOS المجهزة

يمكن استخدام أجهزة macOS (Catalina 10.15 أو أي وقت لاحق) في Microsoft 365 لدعم سياسات إدارة مخاطر insider باستخدام إما Intune أو JAMF Pro. لمزيد من المعلومات وإرشادات التكوين، راجع أجهزة macOS المجهزة على [Microsoft 365 (معاينة)](device-onboarding-macos-overview.md).

### <a name="indicator-level-settings-preview"></a>إعدادات مستوى المؤشر (معاينة)

عند إنشاء نهج في معالج النهج، يمكنك تكوين كيفية تأثير العدد اليومي من أحداث المخاطر على درجة المخاطر لتنبيهات مخاطر insider. تساعدك إعدادات المؤشر هذه على التحكم في كيفية تأثير عدد تكرارات أحداث المخاطر في مؤسستك على درجة المخاطر، وبالتالي خطورة التنبيه المقترنة، لهذه الأحداث. إذا كنت تفضل ذلك، يمكنك أيضا اختيار الاحتفاظ بمستويات عتبة الحدث الافتراضية الموصى بها من قبل Microsoft لكل المؤشرات التي تم تمكينها.

على سبيل المثال، ستقرر تمكين مؤشرات SharePoint في إعدادات نهج مخاطر insider، بالإضافة إلى تعيين عتبات مخصصة أحداث SharePoint عند تكوين مؤشرات لن نهج جديد لتسريب بيانات مخاطر insider. أثناء العمل في معالج نهج مخاطر insider، تقوم بتكوين ثلاثة مستويات أحداث يومية مختلفة لكل مؤشر SharePoint للتأثير على درجة المخاطر للتنبيهات المقترنة بهذه الأحداث.

![إعدادات مؤشر إدارة المخاطر المخصصة ل Insider.](../media/insider-risk-custom-indicators.png)

بالنسبة لمستوى الحدث اليومي الأول، يمكنك تعيين العتبة إلى *10* أحداث أو أكثر في اليوم للحصول على تأثير أقل على درجة المخاطر للأحداث، *و20* حدثا أو أكثر في اليوم للحصول على تأثير متوسط على درجة المخاطر للأحداث، *و30* حدثا أو أكثر في اليوم، مما يؤثر بشكل أكبر على درجة المخاطر للأحداث. تعني هذه الإعدادات بشكل فعال ما يلي:

- إذا كان هناك 1-9 SharePoint الأحداث التي تحدث بعد تشغيل الحدث، فإن نتائج المخاطر ستتأثر إلى الحد الأدنى وقد لا تؤدي إلى إنشاء تنبيه.
- إذا كان هناك 10-19 SharePoint الأحداث التي تحدث بعد حدث مشغل، فإن درجة المخاطر تكون في جوهرها أقل ومستويات خطورة التنبيه تميل إلى أن تكون في مستوى منخفض.
- إذا كانت هناك أحداث SharePoint من 20 إلى 29 حدثا بعد تشغيل، فإن درجة المخاطر تكون في جوهرها أعلى، وتميل مستويات خطورة التنبيه إلى أن تكون على مستوى متوسط.
- إذا كان هناك 30 حدثا SharePoint الأحداث التي تحدث بعد تشغيلها، تكون نقاط المخاطر في جوهرها أعلى وتميل مستويات خطورة التنبيه إلى أن تكون على مستوى عال.

## <a name="policy-timeframes"></a>إطارات النهج الزمنية

تسمح لك إطارات النهج الزمنية بتحديد فترات المراجعة السابقة والمستقبلية التي يتم تشغيلها بعد مطابقة النهج استنادا إلى الأحداث والأنشطة الخاصة بقالب نهج إدارة مخاطر insider. استنادا إلى قالب النهج الذي تختاره، تتوفر إطارات النهج الزمنية التالية:

- **نافذة التنشيط**: تتوفر لجميع قوالب النهج، ونافذة التنشيط هي عدد الأيام المحدد الذي يتم تنشيط  النافذة بعد حدث مشغل. يتم تنشيط النافذة لمدة يوم واحد إلى 30 يوما بعد وقوع حدث تشغيل لأي مستخدم تم تعيينه إلى النهج. على سبيل المثال، لقد قمت بتكوين نهج إدارة مخاطر insider ثم قمت بتعيين نافذة *التنشيط* إلى 30 يوما. لقد مرت عدة أشهر منذ تكوين النهج، ويحدث حدث تشغيل لأحد المستخدمين المضمنين في النهج. يقوم الحدث المشغل *بتنشيط* نافذة التنشيط وينشط النهج لذلك المستخدم لمدة 30 يوما بعد وقوع الحدث المشغل.
- **الكشف عن النشاط** السابق: يتوفر لجميع قوالب النهج، الكشف عن  النشاط السابق هو عدد الأيام المحدد الذي تقوم النافذة بتنشيطه قبل  الحدث المشغل. يتم تنشيط النافذة لمدة من 0 إلى 90 يوما قبل وقوع حدث مشغل لأي مستخدم تم تعيينه إلى النهج. على سبيل المثال، لقد قمت بتكوين نهج إدارة مخاطر insider ثم قمت بتعيين الكشف عن النشاط *السابق إلى* 90 يوما. لقد مرت عدة أشهر منذ تكوين النهج، ويحدث حدث تشغيل لأحد المستخدمين المضمنين في النهج. يقوم الحدث المشغل بتنشيط الكشف  عن النشاط السابق ويجمع النهج الأنشطة التاريخية لذلك المستخدم لمدة 90 يوما قبل الحدث المشغل.

![إعدادات الإطار الزمني لإدارة مخاطر Insider.](../media/insider-risk-settings-timeframes.png)

## <a name="intelligent-detections"></a>الاكتشافات الذكية

تساعد إعدادات الكشف الذكي على تحسين كيفية معالجة الكشف عن الأنشطة المعرضة للمخاطر للتنبيهات. في بعض الحالات، قد تحتاج إلى تعريف أنواع الملفات التي يجب تجاهلها، أو تريد فرض مستوى الكشف للأحداث اليومية لتعزيز نقاط المخاطر للمستخدمين. استخدم هذه الإعدادات للتحكم في استثناءات أنواع الملفات، وتعزيز درجة المخاطر للنشاط غير المعتاد، وحدود حجم الملفات.

### <a name="file-type-exclusions"></a>استثناءات أنواع الملفات

لاستبعاد أنواع ملفات معينة من مطابقة نهج إدارة مخاطر insider، أدخل ملحقات أنواع الملفات مفصولة بفصول. على سبيل المثال، لاستبعاد أنواع معينة من ملفات الموسيقى من تطابقات النهج، يمكنك إدخال *aac,mp3,wav,wma* في الحقل **استثناءات نوع** الملف. سيتم تجاهل الملفات التي بها هذه الملحقات بواسطة جميع سياسات إدارة مخاطر insider.

### <a name="minimum-number-of-daily-events-to-boost-score-for-unusual-activity"></a>الحد الأدنى لعدد الأحداث اليومية لتعزيز درجة النشاط غير المعتاد

باستخدام هذا الإعداد، يمكنك تحديد عدد الأحداث اليومية المطلوبة لتعزيز درجة المخاطر للنشاط الذي يعتبر غير معتاد للمستخدم. على سبيل المثال، لنقل أنك أدخلت 25 لمعزز المخاطر هذا. إذا قام مستخدم بمتوسط 10 تنزيلات ملفات على مدار ال 30 يوما الماضية، ولكن كشف النهج أنه قام بتنزيل 20 ملفا في يوم واحد، فلن يتم تحسين نتيجة هذا النشاط على الرغم من أنه غير معتاد لذلك المستخدم لأن عدد الملفات التي قام بتنزيلها في ذلك اليوم كان أقل من العدد الذي أدخلته لمعزز المخاطر هذا.

### <a name="alert-volume"></a>مستوى صوت التنبيه

يتم تعيين درجة مخاطر معينة لأنشطة المستخدم التي تم الكشف عنها بواسطة سياسات مخاطر insider، والتي تحدد بدورها خطورة التنبيه (منخفضة ومتوسطة وأعلى). بشكل افتراضي، سنقوم بإنشاء كمية معينة من تنبيهات الخطورة المنخفضة والمتوسطة والأعلى، ولكن يمكنك زيادة مستوى الصوت أو إنقاصه ليتناسب مع احتياجاتك. لضبط حجم التنبيهات لكل سياسات إدارة مخاطر insider، اختر أحد الإعدادات التالية:

- **تنبيهات أقل**: سترى كل تنبيهات الخطورة العالية، وتنبيهات أقل متوسطة الخطورة، وتنبيهات منخفضة الخطورة. يعني مستوى الإعداد هذا أنك قد تفوت بعض الإيجابيات الحقيقية.
- **مستوى الصوت** الافتراضي: سترى كل تنبيهات الخطورة العالية ومقدار متوازن من تنبيهات الخطورة المتوسطة والمنخفضة.
- **مزيد من التنبيهات**: سترى كل تنبيهات الخطورة المتوسطة والأعلى وتنبيهات الخطورة المنخفضة. قد يؤدي مستوى الإعداد هذا إلى المزيد من الإيجابيات الخاطئة.

### <a name="microsoft-defender-for-endpoint-preview"></a>Microsoft Defender لنقطة النهاية (معاينة)

[Microsoft Defender ل Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) هو نظام أساسي لأمن نقطة نهاية المؤسسة تم تصميمه لمساعدة شبكات المؤسسات على منع التهديدات المتقدمة والكشف عنها والتحقق منها والاستجابة لها. لكي تتمكن من رؤية الانتهاكات الأمنية بشكل أفضل في مؤسستك، يمكنك استيراد تنبيهات Defender لنقطة النهاية وتصفيتها عن الأنشطة المستخدمة في النهج التي تم إنشاؤها من قوالب نهج انتهاك أمان إدارة مخاطر insider.

استنادا إلى أنواع الإشارات التي تهمك، يمكنك اختيار استيراد التنبيهات إلى إدارة مخاطر insider استنادا إلى حالة تنبيه Defender for Endpoint. يمكنك تحديد حالة واحدة أو أكثر من حالة فرز التنبيه التالية في الإعدادات العالمية لاستيرادها:

- غير معروف
- الجديد
- التقدم
- تم الحل

يتم استيراد التنبيهات من Defender for Endpoint يوميا. استنادا إلى حالة الفرز التي تختارها، قد ترى أنشطة مستخدم متعددة للتنبيه نفسه الذي تتغير فيه حالة الفرز في Defender for Endpoint.

على سبيل المثال، إذا قمت بتحديد جديد و في تقدم و  تم الحل لهذا الإعداد، عند إنشاء تنبيه Microsoft Defender لنقطة النهاية و الحالة جديدة، يتم استيراد نشاط تنبيه أولي للمستخدم في خطر insider. عندما تتغير حالة فرز Defender for Endpoint إلى أثناء التقدم، يتم استيراد نشاط ثان لهذا التنبيه للمستخدم في خطر insider. عند تعيين حالة الفرز النهائية ل Defender for Endpoint ل *تم* الحل، يتم استيراد نشاط ثالث لهذا التنبيه للمستخدم في خطر insider. تسمح هذه الوظيفة للمحققين بمتابعة تقدم تنبيهات Defender for Endpoint واختيار مستوى الرؤية الذي يتطلبه التحقيق.

> [!IMPORTANT]
> ستحتاج إلى تكوين Microsoft Defender ل Endpoint في مؤسستك وتمكين Defender for Endpoint لتكامل إدارة مخاطر insider في مركز أمان Defender لاستيراد تنبيهات انتهاك الأمان. لمزيد من المعلومات حول تكوين Defender لنقطة النهاية لتكامل إدارة مخاطر insider، راجع تكوين [الميزات المتقدمة في Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/advanced-features\#share-endpoint-alerts-with-microsoft-compliance-center).

### <a name="domains"></a>المجالات

تساعدك إعدادات المجال على تعريف مستويات المخاطر لأنشطة لمجالات معينة. تتضمن هذه الأنشطة مشاركة الملفات أو إرسال رسائل البريد الإلكتروني أو تنزيل المحتوى أو تحميله. من خلال تحديد المجالات في هذه الإعدادات، يمكنك زيادة أو تقليل تسجيل المخاطر للنشاط الذي يحدث مع هذه المجالات.

استخدم إضافة مجال لتعريف مجال لكل من إعدادات المجال. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك استخدام أحرف البدل للمساعدة في مطابقة تباينات المجالات أو المجالات الفرعية الجذر. على سبيل المثال، لتحديد sales.wingtiptoys.com support.wingtiptoys.com، استخدم إدخال أحرف البدل '*.wingtiptoys.com' لمطابقة هذه المناطق الفرعية (وأي مجالات فرعية أخرى على المستوى نفسه). لتحديد مجالات فرعية متعددة المستويات لمجال جذر، يجب تحديد خانة الاختيار تضمين مجالات  فرعية متعددة المستويات.

لكل من إعدادات المجال التالية، يمكنك إدخال ما يصل إلى 500 مجال:

- **المجالات غير مسموح بها:** من خلال تحديد مجالات غير مسموح بها، سيكون للنشاط الذي يتم مع هذه المجالات نتائج *مخاطر* أعلى. بعض الأمثلة هي الأنشطة التي تتضمن مشاركة المحتوى مع شخص ما (مثل إرسال بريد إلكتروني إلى شخص ما باستخدام عنوان gmail.com) وعندما يقوم المستخدمون بتنزيل محتوى إلى جهاز من أحد هذه المجالات غير مسموح بها.
- **المجالات المسموح بها:** سيتم تجاهل نشاط معين مرتبط بالمجالات المسموح بها بواسطة سياساتك ولن يؤدي إلى إنشاء تنبيهات. تتضمن هذه الأنشطة:

    - البريد الإلكتروني المرسل إلى مجالات خارجية
    - الملفات والمجلدات والمواقع المشتركة مع المجالات الخارجية
    - الملفات التي تم تحميلها إلى مجالات خارجية (باستخدام Microsoft Edge المستعرض)

    من خلال تحديد المجالات المسموح بها في الإعدادات، يتم التعامل مع هذا النشاط مع هذه المجالات بطريقة مماثلة لكيفية التعامل مع نشاط المؤسسة الداخلي. على سبيل المثال، قد تتضمن المجالات المضافة إلى الأنشطة مشاركة المحتوى مع شخص من خارج مؤسستك (مثل إرسال بريد إلكتروني إلى شخص gmail.com عنوانه).

- **مجالات الأطراف الخارجية:** إذا كانت مؤسستك تستخدم مجالات جهة خارجية لأغراض تتعلق بالعمل (مثل التخزين السحابي)، فتضمنها هنا لكي تتمكن من تلقي تنبيهات لنشاط مرتبط بمؤشر الجهاز استخدم مستعرضا لتنزيل المحتوى من موقع جهة *خارجية*.

## <a name="export-alerts"></a>تصدير التنبيهات

يمكن تصدير معلومات تنبيهات إدارة المخاطر ل Insider إلى معلومات الأمان وإدارة الأحداث (SIEM) وحلول الاستجابة التلقائية (SOAR) لاتقاء الأمان (SOAR) [باستخدام Office 365 API لنشاط الإدارة](/office/office-365-management-api/office-365-management-activity-api-schema#security-and-compliance-alerts-schema). يمكنك استخدام واجهات Office 365 واجهات برمجة تطبيقات نشاط الإدارة لتصدير معلومات التنبيه إلى تطبيقات أخرى قد تستخدمها مؤسستك لإدارة معلومات مخاطر insider أو تجميعها. يتم تصدير معلومات التنبيه وتتوفر كل 60 دقيقة عبر Office 365 واجهات برمجة التطبيقات لنشاط الإدارة.

إذا كانت مؤسستك تستخدم Microsoft Sentinel، يمكنك أيضا استخدام موصل بيانات إدارة مخاطر insider غير المكعب لاستيراد معلومات تنبيه مخاطر insider إلى Sentinel. لمزيد من المعلومات، راجع Microsoft 365 [إدارة مخاطر Insider (IRM) (معاينة)](/azure/sentinel/data-connectors-reference#microsoft-365-insider-risk-management-irm-preview) في مقالة Microsoft Sentinel.

>[!IMPORTANT]
>للحفاظ على التكامل الرجوعي للمستخدمين الذين لديهم تنبيهات أو حالات مخاطر insider في Microsoft 365 أو أنظمة أخرى، لا يتم الاحتفاظ بهواية أسماء المستخدمين للتنبيهات المصدرة. سيتم عرض التنبيهات التي تم تصديرها أسماء المستخدمين لكل تنبيه.

لاستخدام واجهات برمجة التطبيقات لمراجعة معلومات تنبيهات المخاطر ل insider:

1. تمكين Office 365 API لنشاط الإدارة في **إدارة مخاطر Insider** >  >  الإعدادات **تنبيهاتExport**. بشكل افتراضي، يكون هذا الإعداد معطلا Microsoft 365 مؤسستك.
2. تصفية أنشطة التدقيق Office 365 بواسطة *SecurityComplianceAlerts*.
3. تصفية *SecurityComplianceAlerts حسب* *الفئة InsiderRiskManagement* .

![إعدادات تنبيهات تصدير إدارة مخاطر Insider.](../media/insider-risk-settings-export.png)

تحتوي معلومات التنبيه على معلومات من مخطط تنبيهات الأمان والتوافق والم المخطط Office 365 API لنشاط الإدارة.

يتم تصدير الحقول والقيم التالية لتنبيهات إدارة مخاطر insider لم مخطط تنبيهات & الأمان والتوافق:

| **معلمة التنبيه** | **الوصف** |
|:------------------|:----------------|
| AlertType | نوع *التنبيه مخصص.*  |
| AlertId | GUID للتنبيه. تنبيهات إدارة مخاطر Insider قابلة للتحول. عند تغيير حالة التنبيه، يتم إنشاء سجل جديد بنفس "AlertID". يمكن استخدام AlertID هذا للربط بين التحديثات الخاصة بتنبيه. |
| الفئة | فئة التنبيه هي *InsiderRiskManagement*. يمكن استخدام هذه الفئة للتمييز من هذه التنبيهات عن تنبيهات الأمان & التوافق. |
| التعليقات | التعليقات الافتراضية للتنبيه. القيم هي *تنبيه جديد* (تم تسجيله عند إنشاء تنبيه) وتحديث *التنبيه (تم* تسجيله عند وجود تحديث لتنبيه). استخدم AlertID للربط بين التحديثات الخاصة بتنبيه. |
| البيانات | تتضمن بيانات التنبيه اسم المستخدم الفريد واسم المستخدم الرئيسي والتاريخ والوقت (UTC) عند تشغيل المستخدم في نهج. |
| الاسم | اسم نهج نهج إدارة مخاطر insider الذي تم إنشاؤه للتنبيه. |
| PolicyId | الم GUID لن نهج إدارة المخاطر ل insider الذي تم تشغيل التنبيه له. |
| الخطورة | خطورة التنبيه. القيم هي *عالية* *أو متوسطة* أو *منخفضة*. |
| المصدر | مصدر التنبيه. القيمة هي Office 365 *الأمان & التوافق*. |
| الحالة | حالة التنبيه. القيم هي *نشط* (*يحتاج إلى مراجعة* في مخاطر insider)، *التحقق (تأكيد* في مخاطر insider)، تم *الحل (تم* حله في مخاطر insider)، مستبعد *(مستبعد* في خطر insider). |
| الإصدار | إصدار مخطط تنبيهات الأمان والتوافق. |

يتم تصدير الحقول والقيم التالية لتنبيهات إدارة مخاطر insider للم المخطط العام Office 365 [API لنشاط الإدارة](/office/office-365-management-api/office-365-management-activity-api-schema#common-schema).

- UserId
- الم ID
- RecordType
- CreationTime
- العملية
- OrganizationId
- UserType
- UserKey

## <a name="priority-user-groups-preview"></a>مجموعات المستخدمين ذات الأولوية (معاينة)

قد يكون لدى المستخدمين في مؤسستك مستويات مختلفة من المخاطر وفقا لموضعهم أو مستوى الوصول إلى المعلومات الحساسة أو محفوظات المخاطر. من الممكن أن يساعدك تحديد أولوية فحص أنشطة هؤلاء المستخدمين وتحديد درجاتها على تنبيهك إلى المخاطر المحتملة التي قد تكون لها نتائج أعلى على مؤسستك. تساعد مجموعات المستخدمين ذات الأولوية في إدارة مخاطر insider على تعريف المستخدمين في مؤسستك الذين يحتاجون إلى فحص دقيق وتسجل مخاطر أكثر حساسية. إلى جانب انتهاكات نهج  الأمان من قبل المستخدمين ذوي الأولوية  وتسريبات البيانات بواسطة قوالب نهج المستخدمين ذات الأولوية، فإن المستخدمين الذين تم إضافتهم إلى مجموعة مستخدم ذات أولوية لديهم احتمالية أكبر لتنبيهات وتنبيهات مخاطر insider ذات مستويات خطورة أعلى.

![إعدادات مجموعة المستخدمين ذات أولوية إدارة المخاطر ل Insider.](../media/insider-risk-settings-priority-users.png)

بدلا من أن تكون منفتحا للمراجعة من قبل جميع المحللين والمحققين، قد تحتاج مجموعات المستخدمين الأولوية أيضا إلى تقييد أنشطة المراجعة لمستخدمين محددين أو مجموعات دور مخاطر insider. يمكنك اختيار تعيين مستخدمين فرديين ومجموعات دور لمراجعة المستخدمين والتنبيهات والتقارير لكل مجموعة مستخدم ذات أولوية. يمكن أن يكون لمجموعات المستخدمين ذات الأولوية أذونات مراجعة معينة إلى مجموعات دور *إدارة مخاطر Insider* المضمنة ومحللو إدارة المخاطر في *Insider* ومجموعات دور *Insider Risk Management،* أو مجموعة واحدة أو أكثر من مجموعات الدور هذه، أو إلى مجموعة مخصصة من المستخدمين.

على سبيل المثال، تحتاج إلى الحماية من تسريب البيانات لمشروع سري للغاية حيث يمكن للمستخدمين الوصول إلى المعلومات الحساسة. يمكنك اختيار إنشاء مجموعة مستخدم *Project* *سرية* للمستخدمين من أجل المستخدمين في مؤسستك الذين يعملون على هذا المشروع. بالإضافة إلى ذلك، يجب ألا تكون مجموعة المستخدمين ذات الأولوية هذه مرئية للمستخدمين والتنبيهات والحالتين والتقارير المقترنة بالمجموعة لجميع المسؤولين والمحللين والمحققين الافتراضيين لإدارة مخاطر insider. في **الإعدادات**، يمكنك إنشاء مجموعة المستخدمين Project  المستخدمين ذات الأولوية وتعيين مستخدمين كمراجعين يمكنهما عرض البيانات ذات الصلة بالمجموعات. باستخدام معالج النهج ونموذج نهج  تسريب البيانات حسب أولوية المستخدمين، يمكنك إنشاء نهج جديد *وتعيين* مجموعة أولوية المستخدمين Project السرية للمستخدمين إلى النهج. الأنشطة التي يتم فحصها بواسطة النهج الخاص بأعضاء  مجموعة المستخدمين Project السرية الأولوية للمستخدمين أكثر حساسية للمخاطر، كما أن الأنشطة التي يقوم بها هؤلاء المستخدمون ستولد تنبيها وتتضمن تنبيهات ذات مستويات خطورة أعلى.

### <a name="create-a-priority-user-group"></a>إنشاء مجموعة مستخدم ذات أولوية

لإنشاء مجموعة مستخدم ذات أولوية جديدة، سوف تستخدم عناصر تحكم الإعداد في حل إدارة مخاطر **Insider** في مركز التوافق في Microsoft 365. لإنشاء مجموعة مستخدم ذات أولوية، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور *إدارة مخاطر Insider* أو *مسؤول إدارة مخاطر Insider* .

أكمل الخطوات التالية لإنشاء مجموعة مستخدم ذات أولوية:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر Insider** وحدد **إعدادات مخاطر Insider**.
2. حدد الصفحة **أولوية مجموعات المستخدمين (معاينة** ).
3. في الصفحة **الأولوية مجموعات المستخدمين (معاينة)،** حدد **إنشاء مجموعة مستخدم ذات** أولوية لبدء معالج إنشاء المجموعة.
4. في الصفحة **الاسم والوصف** ، أكمل الحقول التالية:
    - **الاسم (مطلوب)**: أدخل اسما ودودا لمجموعة المستخدمين ذات الأولوية. لا يمكنك تغيير اسم مجموعة المستخدمين ذات الأولوية بعد إكمال المعالج.
    - **الوصف (اختياري)**: أدخل وصفا لمجموعة المستخدمين ذات الأولوية.
5. حدد **التالي** للمتابعة.
6. في **الصفحة اختيار** الأعضاء، حدد اختيار  الأعضاء للبحث وتحديد حسابات المستخدمين التي يمكن للبريد تضمينها في المجموعة أو حدد خانة الاختيار تحديد الكل  لإضافة جميع المستخدمين في مؤسستك إلى المجموعة. حدد **إضافة** للمتابعة أو **إلغاء** الأمر لإغلاقه دون إضافة أي مستخدمين إلى المجموعة.
7. حدد **التالي** للمتابعة.
8. في **الصفحة اختيار من يمكنه** عرض هذه المجموعة، يجب تحديد الأشخاص الذين يمكنهم مراجعة المستخدمين والتنبيهات والحالتين والتقارير لمجموعة المستخدمين ذات الأولوية. يجب تعيين مجموعة دور واحد على الأقل من المستخدمين أو insider لإدارة المخاطر. حدد **اختيار المستخدمين ومجموعات الدور** وحدد المستخدمين أو مجموعات دور إدارة مخاطر insider التي تريد تعيينها إلى مجموعة المستخدمين ذات الأولوية. حدد **إضافة** لتعيين المستخدمين المحددين أو مجموعات الدور المحددة إلى المجموعة.
9. حدد التالي للمتابعة.
10. في صفحة **مراجعة** ، راجع الإعدادات التي اخترتها لمجموعة المستخدمين ذات الأولوية. حدد **الارتباطات** تحرير لتغيير أي من قيم المجموعة أو حدد **إرسال** لإنشاء مجموعة المستخدمين ذات الأولوية وتنشيطها.
11. في صفحة التأكيد، حدد **تم** للخروج من المعالج.

### <a name="update-a-priority-user-group"></a>تحديث مجموعة مستخدم ذات أولوية

لتحديث مجموعة مستخدم ذات أولوية موجودة، سوف تستخدم عناصر تحكم الإعداد في حل **إدارة مخاطر Insider** في مركز التوافق في Microsoft 365. لتحديث مجموعة مستخدم ذات أولوية، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور *إدارة مخاطر Insider* أو *مسؤول إدارة مخاطر Insider* .

أكمل الخطوات التالية لتحرير مجموعة مستخدم ذات أولوية:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر Insider** وحدد **إعدادات مخاطر Insider**.
2. حدد الصفحة **أولوية مجموعات المستخدمين (معاينة** ).
3. حدد مجموعة المستخدمين ذات الأولوية التي تريد تحريرها وحدد **تحرير المجموعة**.
4. في الصفحة **الاسم والوصف** ، قم بتحديث حقل الوصف إذا لزم الأمر. لا يمكنك تحديث اسم مجموعة المستخدمين ذات الأولوية. حدد **التالي** للمتابعة.
5. في الصفحة **اختيار أعضاء** ، أضف أعضاء جدد إلى المجموعة باستخدام **عنصر تحكم اختيار** الأعضاء. لإزالة مستخدم من المجموعة، حدد "X" إلى جانب المستخدم الذي تريد إزالته. حدد **التالي** للمتابعة.
6. في الصفحة **اختيار الأشخاص** الذين يمكنهم عرض هذه المجموعة، أضف المستخدمين أو مجموعات الدور التي يمكنها مراجعة المستخدمين والتنبيهات والتقارير أو إزالتها لمجموعة المستخدمين ذات الأولوية.
7. حدد **التالي** للمتابعة.
8. في الصفحة **مراجعة** ، راجع إعدادات التحديث التي اخترتها لمجموعة المستخدمين ذات الأولوية. حدد **الارتباطات** تحرير لتغيير أي من قيم المجموعة أو حدد **إرسال** لتحديث مجموعة المستخدمين ذات الأولوية.
9. في صفحة التأكيد، حدد **تم** للخروج من المعالج.

### <a name="delete-a-priority-user-group"></a>حذف مجموعة مستخدم ذات أولوية

لحذف مجموعة مستخدم ذات أولوية موجودة، سوف تستخدم عناصر تحكم الإعداد في حل **إدارة مخاطر Insider** في مركز التوافق في Microsoft 365. لحذف مجموعة مستخدم ذات أولوية، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور *إدارة مخاطر Insider* أو مسؤول إدارة مخاطر *Insider* .

> [!IMPORTANT]
> حذف مجموعة مستخدم ذات أولوية سيزيلها من أي نهج نشط تم تعيينه لها. إذا حذفت مجموعة مستخدم ذات أولوية تم تعيينها إلى نهج نشط، لن يحتوي النهج على أي مستخدمين داخل النطاق وسيتوقف فعليا عن العمل ولن ينشئ تنبيهات.

أكمل الخطوات التالية لحذف مجموعة مستخدم ذات أولوية:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر Insider** وحدد **إعدادات مخاطر Insider**.
2. حدد الصفحة **أولوية مجموعات المستخدمين (معاينة** ).
3. حدد مجموعة المستخدمين ذات الأولوية التي تريد تحريرها وحدد **حذف** من قائمة لوحة المعلومات.
4. في مربع **الحوار** حذف، حدد **نعم** لحذف مجموعة المستخدمين ذات الأولوية أو حدد **إلغاء** للعودة إلى لوحة المعلومات.

## <a name="priority-physical-assets-preview"></a>الأصول المادية ذات الأولوية (معاينة)

إن تحديد الوصول إلى الأصول المادية ذات الأولوية وربط نشاط الوصول إلى أحداث المستخدمين مكون هام في البنية الأساسية للتوافق. تمثل هذه الأصول الفعلية مواقع ذات أولوية في مؤسستك، مثل مباني الشركة أو مراكز البيانات أو غرف الخوادم. قد تقترن أنشطة المخاطر في Insider بالمستخدمين الذين يعملون لساعات غير معتادة، ويحاولون الوصول إلى هذه المناطق الحساسة أو الآمنة غير المصرح بها، وطلبات الوصول إلى مناطق عالية المستوى بدون احتياجات شرعية.

مع تمكين الأصول المادية ذات الأولوية وتكوين موصل [](import-physical-badging-data.md) بيانات سوء الاستخدام الفعلي، تقوم إدارة مخاطر insider بدمج الإشارات من التحكم الفعلي وأنظمت الوصول مع أنشطة مخاطر المستخدم الأخرى. من خلال فحص أنماط السلوك عبر أنظمة الوصول الفعلية وربط هذه الأنشطة بالأحداث الأخرى في مخاطر insider، يمكن لإدارة مخاطر insider مساعدة الباحثين عن التوافق والمحللين على اتخاذ قرارات استجابة أكثر استنابة للتنبيهات. يتم تسجيل الوصول إلى الأصول المادية ذات الأولوية، كما يتم تحديدها في تحليلات مختلفة عن الوصول إلى الأصول غير ذات الأولوية.

على سبيل المثال، تتضمن مؤسستك نظام سوء استخدام للمستخدمين يقوم بمراقبة الوصول الفعلي إلى مناطق العمل العادية والمشاريع الحساسة والموافقة عليها. لديك عدة مستخدمين يعملون على مشروع حساس، وسيعود هؤلاء المستخدمون إلى مناطق أخرى في مؤسستك عند اكتمال المشروع. مع قرب اكتمال المشروع الحساس، تريد التأكد من أن عمل المشروع يظل سريا وأن الوصول إلى مناطق المشروع تخضع لمراقبة شديدة.

يمكنك اختيار تمكين موصل بيانات التهوية الفعلية في Microsoft 365 لاستيراد معلومات الوصول من نظام الازديج الفعلي وتحديد الأصول الفعلية ذات الأولوية في إدارة مخاطر insider. من خلال استيراد المعلومات من نظام سوء الاستخدام وربط معلومات الوصول الفعلي بأنشطة المخاطر الأخرى المحددة في إدارة مخاطر insider، ستلاحظ أن أحد المستخدمين في المشروع يصل إلى مكاتب المشروع بعد ساعات العمل العادية كما يقوم بتصدير كميات كبيرة من البيانات إلى خدمة تخزين سحابي شخصية من منطقة العمل العادية. قد يشير نشاط الوصول الفعلي المقترن بنشاط عبر الإنترنت إلى احتمالية سرقة البيانات وتوافقها ويمكن للمحللين اتخاذ الإجراءات المناسبة كما تمليها الظروف لهذا المستخدم.

![الأصول المادية ذات الأولوية لإدارة مخاطر Insider.](../media/insider-risk-settings-priority-assets.png)

### <a name="configure-priority-physical-assets"></a>تكوين الأصول المادية ذات الأولوية

لتكوين الأصول المادية ذات الأولوية، ستكوين موصل تدمير فعلي وستستخدم عناصر التحكم في الإعداد في حل إدارة مخاطر **Insider** في مركز التوافق في Microsoft 365. لتكوين الأصول المادية ذات الأولوية، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور إدارة مخاطر *Insider* أو مسؤول إدارة مخاطر *Insider*.

أكمل الخطوات التالية لتكوين الأصول المادية ذات الأولوية:

1. اتبع خطوات التكوين لإدارة مخاطر insider في [المقالة بدء العمل باستخدام إدارة مخاطر insider](insider-risk-management-configure.md) . في الخطوة 3، تأكد من تكوين موصل التهيئة الفعلية.

    > [!IMPORTANT]
    > لكي تستخدم سياسات إدارة مخاطر insider بيانات الإشارة المرتبطة بالمستخدمين المغادرين والمنتهيين وتربطها مع بيانات الحدث من الأنظمة الأساسية للتحكم الفعلي والوصول، يجب أيضا تكوين موصل الموارد البشرية Microsoft 365 الموارد البشرية. إذا قمت بتمكين موصل التهيئة الفعلية دون تمكين موصل الموارد البشرية Microsoft 365، فستخدم سياسات إدارة مخاطر insider فقط لمعالجة أحداث أنشطة الوصول الفعلي للمستخدمين في مؤسستك.

2. في مركز التوافق في Microsoft 365، [انتقل](https://compliance.microsoft.com) إلى **إدارة مخاطر Insider** وحدد **إعدادات مخاطر Insiderأصول** >  مادية.
3. في الصفحة  أولوية الأصول المادية، يمكنك إما إضافة "الم IDS" الأصول الفعلية التي تريد مراقبتها يدويا للحصول على أحداث الأصول التي تم استيرادها بواسطة موصل الازديج الفعلي أو استيراد ملف .csv من جميع ملفات الأصول المادية التي تم استيرادها بواسطة موصل تدليل الأصول الفعلية: أ) لإضافة "معرِّفات الأصول الفعلية" يدويا، اختر إضافة أصول مادية ذات أولوية،  أدخل "معر ة الأصول الفعلية"، ثم حدد **إضافة**. أدخل أي من محددات الأصول المادية الأخرى، ثم حدد إضافة أصول مادية ذات **أولوية** لحفظ كل الأصول التي تم إدخالها.
    ب) لإضافة قائمة بالملفات الفعلية لملف .csv، اختر **استيراد الأصول المادية ذات الأولوية**. من مربع الحوار مستكشف الملفات، حدد .csv الملف الذي تريد استيراده، ثم حدد **فتح**. تضاف إلى القائمة .csv الفعلية لملفات الأصول الفعلية.
4. انتقل إلى صفحة **مؤشرات النهج** في **الإعدادات**.
5. في صفحة **مؤشرات النهج**، انتقل إلى المقطع مؤشرات الوصول  الفعلي وحدد خانة الاختيار الوصول الفعلي بعد الإنهاء أو فشل الوصول **إلى الأصول الحساسة**.
6. حدد **حفظ** للتكوين والخروج.

### <a name="delete-a-priority-physical-asset"></a>حذف أصل فعلي أولوية

لحذف أصل فعلي موجود ذا أولوية، سوف تستخدم عناصر تحكم الإعداد في حل إدارة مخاطر Insider في مركز التوافق في Microsoft 365. لحذف أصل فعلي ذا أولوية، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور إدارة مخاطر Insider أو مسؤول إدارة المخاطر في Insider.

> [!IMPORTANT]
> حذف أحد الأصول المادية ذات الأولوية يزيله من الاختبار بواسطة أي نهج نشط تم تضمينه مسبقا فيه. لا يتم حذف التنبيهات التي يتم إنشاؤها بواسطة الأنشطة المقترنة بالأصل الفعلي ذا الأولوية.

أكمل الخطوات التالية لحذف أحد الأصول المادية ذات الأولوية:

1. في مركز التوافق في Microsoft 365، [انتقل](https://compliance.microsoft.com) إلى **إدارة مخاطر Insider** وحدد **إعدادات مخاطر Insiderأصول** >  مادية.
2. في صفحة **الأولوية للأصول المادية** ، حدد الأصل الذي تريد حذفه.
3. حدد **حذف** في قائمة الإجراءات لحذف الأصل.

## <a name="power-automate-flows-preview"></a>Power Automate التدفقات (معاينة)

[Microsoft Power Automate](/power-automate/getting-started) هي خدمة سير عمل تقوم بأتمتة الإجراءات عبر التطبيقات والخدمات. باستخدام التدفقات من القوالب أو التي يتم إنشاؤها يدويا، يمكنك أتمتة المهام الشائعة المقترنة بهذه التطبيقات والخدمات. عند تمكين Power Automate لإدارة مخاطر insider، يمكنك أتمتة المهام المهمة ل الحالات والمستخدمين. يمكنك تكوين Power Automate لاسترداد معلومات المستخدم والتنبيهات والحالتين ومشاركة هذه المعلومات مع المساهمين والتطبيقات الأخرى، بالإضافة إلى أتمتة الإجراءات في إدارة مخاطر insider، مثل النشر إلى ملاحظات الحالة. Power Automate التدفقات على الحالات وأي مستخدم في نطاق نهج.

لا يحتاج العملاء Microsoft 365 اشتراكات تتضمن إدارة مخاطر insider إلى تراخيص Power Automate إضافية لاستخدام قوالب إدارة مخاطر insider Power Automate الموصى بها. يمكن تخصيص هذه القوالب لدعم مؤسستك ولتغطية سيناريوهات إدارة مخاطر insider الأساسية. إذا اخترت استخدام ميزات Power Automate المتميزة في هذه القوالب، قم بإنشاء قالب مخصص باستخدام موصل التوافق Microsoft 365، أو استخدم قوالب Power Automate لمنا ناحية التوافق الأخرى في Microsoft 365، فقد تحتاج إلى المزيد من تراخيص Power Automate.

يتم توفير Power Automate التالية للعملاء لدعم التنفيذ التلقائي للعمليات لمستخدمي إدارة مخاطر insider و الحالات:

- إعلام المستخدمين عند إضافتهم إلى نهج مخاطر **insider**: هذا القالب هو المؤسسات التي لديها نهج داخلية أو خصوصية أو متطلبات تنظيمية بأنه يجب إعلام المستخدمين عندما يخضعون لنهج إدارة مخاطر insider. عند تكوين هذا التدفق وتحديده لمستخدم في صفحة المستخدمين، يتم  إرسال رسالة بريد إلكتروني للمستخدمين ومديريها عند إضافة المستخدم إلى نهج إدارة مخاطر insider. يدعم هذا القالب أيضا تحديث قائمة SharePoint مستضافة على موقع SharePoint للمساعدة في تعقب تفاصيل رسالة الإعلام مثل التاريخ/الوقت ومستلم الرسالة. إذا اخترت إخفاء هوية المستخدمين في إعدادات الخصوصية، فلن تعمل التدفقات التي تم إنشاؤها من هذا القالب كما هو مخصص بحيث يتم الحفاظ على خصوصية المستخدم. Power Automate التدفقات باستخدام هذا القالب على لوحة **معلومات المستخدمين**.
- طلب معلومات من الموارد البشرية أو الشركات حول مستخدم في حالة مخاطرة من قبل **insider**: عند التعامل مع حالة ما، قد يحتاج محللو المخاطر في insider والمحللون إلى استشارة الموارد البشرية أو المساهمين الآخرين لفهم سياق أنشطة الحالة. عند تكوين هذا التدفق وتحديده في حالة ما، يرسل المحللون والمحللون رسالة بريد إلكتروني إلى المساهمين في الموارد البشرية والأعمال الذين تم تكوينهم لهذا التدفق. يتم إرسال رسالة لكل مستلم تتضمن خيارات استجابة تم تكوينها مسبقا أو قابلة للتخصيص. عندما يحدد المستلمون خيار استجابة، يتم تسجيل الاستجابة كملاحظة حالة وتتضمن معلومات حول المستلم والتاريخ/الوقت. إذا اخترت إخفاء هوية المستخدمين في إعدادات الخصوصية، فلن تعمل التدفقات التي تم إنشاؤها من هذا القالب كما هو مخصص بحيث يتم الحفاظ على خصوصية المستخدم. Power Automate التدفقات باستخدام هذا القالب على لوحة **معلومات الحالات**.
- **إعلام المدير عندما يكون لدى** المستخدم تنبيه مخاطر insider: قد تحتاج بعض المؤسسات إلى إعلام إدارة فوري عندما يكون لدى المستخدم تنبيه لإدارة مخاطر insider. عند تكوين هذا التدفق وتحديده، يتم إرسال رسالة بريد إلكتروني إلى مدير مستخدم الحالة مع المعلومات التالية حول كل تنبيهات الحالات:
    - النهج المعمول به للتنبيه
    - تاريخ/وقت التنبيه
    - مستوى خطورة التنبيه

    يقوم التدفق تلقائيا بتحديث ملاحظات الحالة التي تم فيها إرسال الرسالة وتنشيط التدفق. إذا اخترت إخفاء هوية المستخدمين في إعدادات الخصوصية، فلن تعمل التدفقات التي تم إنشاؤها من هذا القالب كما هو مخصص بحيث يتم الحفاظ على خصوصية المستخدم. Power Automate التدفقات باستخدام هذا القالب على لوحة **معلومات الحالات**.
- **إنشاء سجل حالة مخاطر insider في ServiceNow**: هذا القالب هو المؤسسات التي تريد استخدام حل ServiceNow لتعقب حالات إدارة مخاطر insider.  في حالة ما، يمكن لمحللو المخاطر في insider والمحققين إنشاء سجل للقضية في ServiceNow. يمكنك تخصيص هذا القالب لملء الحقول المحددة في ServiceNow استنادا إلى متطلبات مؤسستك. Power Automate التدفقات باستخدام هذا القالب على لوحة **معلومات الحالات**. لمزيد من المعلومات حول حقول ServiceNow المتوفرة، راجع المقالة المرجعية [ServiceNow Connector](/connectors/service-now/) .

### <a name="create-a-power-automate-flow-from-insider-risk-management-template"></a>إنشاء تدفق Power Automate من قالب إدارة مخاطر insider

لإنشاء تدفق Power Automate من قالب إدارة مخاطر insider مستحسن، سوف تستخدم عناصر تحكم الإعدادات في حل إدارة مخاطر **Insider** في مركز التوافق في Microsoft 365 أو الخيار إدارة **تدفقات Power Automate**  **من عنصر التحكم "أتمتة" عند العمل مباشرة في الحالات أو** **لوحات معلومات المستخدمين**.

لإنشاء تدفق Power Automate في منطقة الإعدادات، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور *إدارة مخاطر Insider* أو مسؤول إدارة المخاطر في *Insider*. لإنشاء تدفق Power Automate باستخدام الخيار إدارة **تدفقات** Power Automate، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور واحد على الأقل لإدارة مخاطر insider.

أكمل الخطوات التالية لإنشاء تدفق Power Automate من قالب إدارة مخاطر insider مستحسن:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر Insider** وحدد إعدادات مخاطر **Insider** >  Power Automate **التدفقات**. يمكنك أيضا الوصول من صفحات لوحات  معلومات "الحالات" أو "المستخدمون"  > **عن** طريق اختيار "أتمتة **الإدارة" Power Automate التدفقات**.
2. في صفحة **Power Automate**، حدد قالبا مستحسنا من قوالب إدارة مخاطر **Insider** التي قد ترغب في عرضها على الصفحة.
3. يسرد التدفق الاتصالات المضمنة اللازمة للتدفق وسيلاحظ ما إذا كانت حالة الاتصال متوفرة. إذا لزم الأمر، قم بتحديث أي اتصالات لا يتم عرضها كمتوفرة. حدد **متابعة**.
4. بشكل افتراضي، يتم تكوين التدفقات الموصى بها مسبقا باستخدام إدارة مخاطر insider الموصى بها Microsoft 365 بيانات الخدمة المطلوبة لإكمال المهمة المعينة للتدفق. إذا لزم الأمر، قم بتخصيص مكونات التدفق باستخدام عنصر **تحكم** إظهار الخيارات المتقدمة وتكوين الخصائص المتوفرة لمكون التدفق.
5. إذا لزم الأمر، أضف أي خطوات أخرى إلى التدفق عن طريق تحديد الزر **خطوة** جديدة. في معظم الحالات، لا يجب أن يكون ذلك مطلوبا في القوالب الافتراضية الموصى بها.
6. حدد **حفظ المسودة** لحفظ التدفق لمزيد من التكوين أو حدد **حفظ** لإكمال تكوين التدفق.
7. حدد **إغلاق** للعودة إلى صفحة Power Automate **التدفق**. سيتم إدراج القالب الجديد كتدفق على علامات التبويب تدفقاتي  وسيتوفر تلقائيا من عنصر تحكم القائمة المنسدلة "أتمتة" عند استخدام حالات إدارة مخاطر insider للمستخدم الذي يقوم بإنشاء التدفق.

> [!IMPORTANT]
> إذا احتاج مستخدمون آخرون في مؤسستك إلى الوصول إلى التدفق، فيجب مشاركة التدفق.

### <a name="create-a-custom-power-automate-flow-for-insider-risk-management"></a>إنشاء تدفق Power Automate لإدارة مخاطر insider

قد تكون بعض العمليات ومسير العمل لمنظمتك خارج قوالب تدفق إدارة مخاطر insider الموصى بها وقد تحتاج إلى إنشاء تدفقات Power Automate مخصصة لمجالات إدارة مخاطر insider. Power Automate التدفقات المرنة ودعم التخصيص الموسع، ولكن هناك خطوات يجب اتخاذها للتكامل مع ميزات إدارة مخاطر insider.

أكمل الخطوات التالية لإنشاء قالب Power Automate مخصص لإدارة مخاطر insider:

1. **تحقق من Power Automate تدفق** البيانات: لإنشاء تدفقات Power Automate مخصصة تستخدم مشغلات إدارة مخاطر insider، ستحتاج إلى Power Automate جديد. لا تتطلب قوالب تدفق إدارة مخاطر insider الموصى بها ترخيصا إضافيا وهي مضمنة كجزء من ترخيص إدارة مخاطر insider.
2. **إنشاء تدفق تلقائي**: أنشئ تدفقا يقوم بتنفيذ واحدة أو أكثر من المهام بعد تشغيلها بواسطة حدث إدارة مخاطر insider. للحصول على تفاصيل حول كيفية إنشاء تدفق تلقائي، راجع [إنشاء تدفق في](/power-automate/get-started-logic-flow) Power Automate.
3. **حدد موصل Microsoft 365 التوافق**: ابحث عن موصل التوافق Microsoft 365 وحدده. يمكن هذا الموصل مشغلات إدارة مخاطر insider والإجراءات. لمزيد من المعلومات حول الموصلات، راجع مقالة نظرة [عامة حول مرجع الموصل](/connectors/connector-reference/) .
4. **اختر مشغلات إدارة مخاطر insider لتدفقك**: تتوفر في إدارة مخاطر Insider مشغلان لتدفقات Power Automate مخصصة:
    - **بالنسبة إلى حالة محددة لإدارة مخاطر insider**: يمكن تحديد التدفقات باستخدام هذا المشغل من صفحة لوحة معلومات حالات إدارة مخاطر insider.
    - **لمستخدم محدد لإدارة مخاطر insider**: يمكن تحديد التدفقات باستخدام هذا المشغل من صفحة لوحة معلومات المستخدمين لإدارة مخاطر insider.
5. اختر إجراءات إدارة مخاطر insider لتدفقك: يمكنك الاختيار من بين العديد من الإجراءات لإدارة مخاطر insider لتضمينها في التدفق المخصص:
    - الحصول على تنبيه إدارة مخاطر insider
    - الحصول على حالة إدارة مخاطر insider
    - الحصول على مستخدم إدارة مخاطر insider
    - الحصول على تنبيهات إدارة مخاطر insider في حالة
    - إضافة ملاحظة حول إدارة مخاطر insider

### <a name="share-a-power-automate-flow"></a>مشاركة Power Automate تدفق

بشكل افتراضي، Power Automate التدفقات التي أنشأها المستخدم متوفرة فقط لهذا المستخدم. لكي يستطيع مستخدمو إدارة مخاطر insider الآخرين الوصول إلى تدفق واستخدامه، يجب مشاركة التدفق من قبل منشئ التدفق. لمشاركة تدفق، سوف تستخدم عناصر تحكم الإعدادات في حل إدارة مخاطر **Insider** في مركز التوافق في Microsoft 365 أو الخيار إدارة **تدفق Power Automate** من عنصر التحكم أتمتة عند العمل مباشرة في صفحات لوحة معلومات الحالات أو **المستخدمين.**  بعد مشاركة تدفق، يمكن لكل شخص تمت مشاركته معه الوصول إلى التدفق في منسدلة التحكم التلقائي في لوحات  معلومات حالة المستخدم **والمستخدم**.

لمشاركة تدفق Power Automate في منطقة الإعدادات، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور إدارة مخاطر *Insider* أو مسؤول إدارة مخاطر *Insider*. لمشاركة تدفق Power Automate مع الخيار إدارة **تدفقات** Power Automate، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور واحد على الأقل لإدارة مخاطر insider.

أكمل الخطوات التالية لمشاركة Power Automate:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر Insider** وحدد إعدادات مخاطر **Insider** >  Power Automate **التدفقات**. يمكنك أيضا الوصول من صفحات لوحات  معلومات "الحالات" أو "المستخدمون"  > **عن** طريق اختيار "أتمتة **الإدارة" Power Automate التدفقات**.
2. في صفحة **Power Automate،** حدد علامة **التبويب** تدفقاتي أو **فريقي**.
3. حدد التدفق للمشاركة، ثم حدد **مشاركة** من قائمة خيارات التدفق.
4. في صفحة مشاركة التدفق، أدخل اسم المستخدم أو المجموعة التي تريد إضافتها كمالك للتدفق.
5. في مربع **الحوار اتصال** مستخدم، حدد **موافق** لتقر بأن المستخدم أو المجموعة المضافة ستنال حق الوصول الكامل إلى التدفق.

### <a name="edit-a-power-automate-flow"></a>تحرير Power Automate تدفق

لتحرير تدفق، سوف تستخدم عناصر تحكم الإعدادات في حل إدارة مخاطر **Insider** في مركز التوافق في Microsoft 365 أو الخيار إدارة **تدفقات Power Automate** من عنصر التحكم أتمتة عند العمل مباشرة في لوحات معلومات الحالات أو **المستخدمين**. 

لتحرير تدفق Power Automate في منطقة الإعدادات، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور إدارة مخاطر *Insider* أو مسؤول إدارة مخاطر *Insider*. لتحرير تدفق Power Automate باستخدام الخيار إدارة **تدفقات** Power Automate، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور واحد على الأقل لإدارة مخاطر insider.

أكمل الخطوات التالية لتحرير Power Automate:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر Insider** وحدد إعدادات مخاطر **Insider** >  Power Automate **التدفقات**. يمكنك أيضا الوصول من صفحات لوحات  معلومات "الحالات" أو "المستخدمون"  > **عن** طريق اختيار "أتمتة **الإدارة" Power Automate التدفقات**.
2. في صفحة **Power Automate**، حدد تدفقا لتحريره وحدد **تحرير** من قائمة التحكم في التدفق.
3. حدد **الحذف الإعدادات** >  **لتغيير إعداد** مكون انسيابي أو الحذفحذفلحذف  >  لحذف مكون انسيابي.
4. حدد **حفظ** ثم **إغلاق** لإكمال تحرير التدفق.

### <a name="delete-a-power-automate-flow"></a>حذف Power Automate تدفق

لحذف تدفق، سوف تستخدم عناصر تحكم الإعدادات في حل إدارة مخاطر **Insider** في مركز التوافق في Microsoft 365 أو الخيار إدارة **تدفقات Power Automate** من عنصر التحكم "أتمتة" عند العمل مباشرة في لوحات معلومات "الحالات" أو "**المستخدمون**". عند حذف تدفق، تتم إزالته كخيار لجميع المستخدمين.

لحذف Power Automate في منطقة الإعدادات، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور إدارة مخاطر *Insider* أو مسؤول إدارة المخاطر في *Insider*. لحذف تدفق Power Automate باستخدام الخيار إدارة **تدفقات** Power Automate، يجب أن تكون عضوا في مجموعة دور واحد على الأقل لإدارة مخاطر insider.

أكمل الخطوات التالية لحذف Power Automate:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر Insider** وحدد إعدادات مخاطر **Insider** >  Power Automate **التدفقات**. يمكنك أيضا الوصول من صفحات لوحات  معلومات "الحالات" أو "المستخدمون"  > **عن** طريق اختيار "أتمتة **الإدارة" Power Automate التدفقات**.
2. في صفحة **Power Automate**، حدد تدفقا لحذفه وحدد **حذف** من قائمة التحكم في التدفق.
3. في مربع حوار تأكيد الحذف، حدد **حذف** لإزالة التدفق أو حدد **إلغاء** الأمر للخروج من إجراء الحذف.

## <a name="microsoft-teams-preview"></a>Microsoft Teams (معاينة)

يمكن لمحللو التوافق والمحللين استخدام Microsoft Teams بسهولة للتعاون في حالات إدارة مخاطر insider. يمكنهم التنسيق والتواصل مع المساهمين الآخرين في Microsoft Teams:

- تنسيق أنشطة الاستجابة ومراجعتها ل الحالات في القنوات Teams الخاصة
- مشاركة ملفات وأدله ذات صلة بالحالتين الفرديتين وتخزينها بأمان
- تعقب أنشطة الاستجابة ومراجعتها من قبل المحللين والمحققين

بعد Microsoft Teams إدارة مخاطر insider، يتم إنشاء فريق Microsoft Teams في كل مرة يتم فيها تأكيد تنبيه وإنشاء حالة. بشكل افتراضي، يتضمن الفريق تلقائيا جميع أعضاء مجموعات دور إدارة مخاطر *Insider* ومحللي إدارة المخاطر في *Insider* وإدارة المخاطر *في Insider (* ما يصل إلى 100 مستخدم أولي). يمكن إضافة مساهمين إضافيين في المؤسسة إلى الفريق بعد إنشائه، كما هو مناسب. بالنسبة ل الحالات الموجودة التي تم إنشاؤها قبل تمكين Microsoft Teams، يمكن للمحللين والمحققين اختيار إنشاء فريق Microsoft Teams جديد عند العمل في حالة ما إذا لزم الأمر.  بمجرد حل الحالة المقترنة في إدارة مخاطر insider، يتم أرشفة الفريق تلقائيا (يتم نقله إلى المخفية والقراءة فقط).

لمزيد من المعلومات حول كيفية استخدام الفرق والقنوات في Microsoft Teams، راجع نظرة عامة على الفرق والقنوات [في Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/teams-channels-overview).

إن Microsoft Teams دعم الحالات أمر سريع وسهل التكوين. لتمكين Microsoft Teams لإدارة مخاطر insider، أكمل الخطوات التالية:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر** >  Insider **إعدادات المخاطرInsider**.
2. حدد **Microsoft Teams الصفحة**.
3. تمكين Microsoft Teams لإدارة مخاطر insider.
4. حدد **حفظ** للتكوين والخروج.

![إدارة مخاطر Insider Microsoft Teams.](../media/insider-risk-settings-teams.png)

### <a name="create-a-microsoft-teams-team-for-existing-cases"></a>إنشاء فريق Microsoft Teams ل الحالات الموجودة

إذا قمت بتمكين Microsoft Teams لإدارة مخاطر insider بعد أن يكون لديك حالات موجودة، ستحتاج إلى إنشاء فريق يدويا لكل حالة حسب الحاجة. بعد تمكين Microsoft Teams الدعم في إعدادات إدارة مخاطر insider، ستنشئ الحالات الجديدة تلقائيا فريقا جديدا Microsoft Teams جديد.

يحتاج المستخدمون إلى إذن لإنشاء مجموعات Microsoft 365 في مؤسستك لإنشاء فريق Microsoft Teams من حالة. لمزيد من المعلومات حول إدارة الأذونات Microsoft 365 المجموعات، راجع إدارة [الأشخاص الذين يمكنهم إنشاء Microsoft 365 المجموعات](../solutions/manage-creation-of-groups.md).

لإنشاء فريق لقضية ما، سوف تستخدم عنصر التحكم إنشاء فريق Microsoft عند العمل مباشرة في حالة موجودة. أكمل الخطوات التالية لإنشاء فريق جديد:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **Insider risk** **ManagementCases** >  وحدد حالة موجودة.
2. في قائمة إجراءات الحالة، حدد **إنشاء فريق Microsoft**.
3. في الحقل **اسم الفريق**، أدخل اسما للفريق Microsoft Teams الجديد.
4. حدد **إنشاء فريق Microsoft** ثم حدد **إغلاق**.

استنادا إلى عدد المستخدمين المعينين إلى مجموعات دور إدارة المخاطر ل insider، قد يستغرق الأمر 15 دقيقة حتى يتم إضافة جميع المحقلين والمحللين إلى فريق Microsoft Teams حالة.

## <a name="analytics"></a>التحليلات

تمكنك تحليلات مخاطر Insider من إجراء تقييم لمخاطر insider المحتملة في مؤسستك دون تكوين أي من سياسات مخاطر insider. يمكن أن يساعد هذا التقييم مؤسستك على تحديد المناطق المحتملة ذات المخاطر الأعلى للمستخدم، كما يساعد على تحديد نوع ونطاق سياسات إدارة مخاطر insider التي قد تفكر في تكوينها. توفر عمليات فحص التحليلات المزايا التالية لمنظمتك:

- سهل التكوين: للبدء باستخدام عمليات المسح الضوئي للتحليلات، يمكنك تحديد تشغيل الفحص عند مطالبتك بالتوصيات التحليلية أو الانتقال إلى إعدادات مخاطر **Insider** >  **التحليلات** وتمكين التحليلات.
- الخصوصية حسب التصميم: يتم إرجاع نتائج المسح الضوئي والأفكار ك نشاط مستخدم مجمع ومعرف الهوية، ولا يمكن للمراجعين التعرف على أسماء المستخدمين الفردية.
- فهم المخاطر المحتملة من خلال نتائج تحليلات موحدة: يمكن أن تساعدك نتائج المسح الضوئي على تحديد مناطق المخاطر المحتملة للمستخدمين بسرعة وتحديد النهج الأفضل للمساعدة على الحد من هذه المخاطر.

اطلع على [فيديو تحليلات إدارة مخاطر Insider](https://www.youtube.com/watch?v=5c0P5MCXNXk) لمساعدتك على فهم كيف يمكن أن تساعد التحليلات في تسريع تحديد مخاطر insider المحتملة ومساعدتك على اتخاذ إجراء بسرعة.

تفحص التحليلات أحداث نشاط المخاطر من مصادر متعددة للمساعدة في تحديد نتائج التحليلات في مناطق المخاطر المحتملة. استنادا إلى التكوين الحالي، تبحث التحليلات عن أنشطة المخاطر المؤهلة في المجالات التالية:

- **Microsoft 365 التدقيق**: هذا هو المصدر الأساسي لتحديد معظم الأنشطة التي قد تكون مخاطرة: مضمنة في كل عمليات الفحص.
- **Exchange Online**: يساعدك Exchange Online في تحديد الأنشطة التي يتم فيها إرسال البيانات في المرفقات بالبريد الإلكتروني إلى جهات اتصال أو خدمات خارجية.
- **Azure Active Directory**: تساعد محفوظات Azure Active Directory المضمنة في كل عمليات الفحص على تحديد الأنشطة المحذوفة المقترنة بالمستخدمين الذين لديهم حسابات مستخدمين محذوفة.
- **Microsoft 365 موصل** بيانات الموارد البشرية: إذا تم تكوينه، تساعد أحداث موصل الموارد البشرية على تحديد الأنشطة ذات المخاطر المقترنة بالمستخدمين الذين لديهم تواريخ إنهاء مهينة أو قادمة.

تستند نتائج التحليلات التحليلية من عمليات الفحص إلى إشارات نشاط المخاطر نفسها المستخدمة بواسطة سياسات إدارة مخاطر insider ونتائج التقارير استنادا إلى أنشطة المستخدم الفردية والتسلسلية. ومع ذلك، يستند تسجيل المخاطر في التحليلات إلى ما يصل إلى 10 أيام من النشاط بينما تستخدم سياسات مخاطر insider النشاط اليومي للحصول على تحليلات. عند تمكين التحليلات وتشغيلها للمرة الأولى في مؤسستك، سترى نتائج الفحص ليوم واحد. إذا تركت التحليلات في حالة تمكين، سترى نتائج كل عملية فحص يومية مضافة إلى تقارير نتائج التحليلات لمدة أقصاها 10 أيام من النشاط.

### <a name="enable-analytics-and-start-your-scan"></a>تمكين التحليلات وبدء الفحص

لتمكين تحليلات مخاطر insider، يجب أن تكون عضوا في إدارة مخاطر *Insider* أو مسؤول إدارة مخاطر *Insider* أو Microsoft 365 *دور* المسؤول العام.
أكمل الخطوات التالية لتمكين تحليلات مخاطر insider:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر Insider**.
2. حدد **تشغيل الفحص** على فحص **مخاطر insider** في بطاقة المؤسسة على علامة التبويب نظرة عامة حول **إدارة مخاطر** insider. من خلال هذا الأمر، يتم تشغيل الفحص التحليلي لمنظمتك. يمكنك أيضا تشغيل المسح الضوئي في مؤسستك من خلال الانتقال إلى إعدادات مخاطر **Insider** >  **تحليلات** وتمكين فحص نشاط المستخدم للمستأجر لتحديد مخاطر **insider المحتملة**.
3. في جزء **تفاصيل التحليلات** ، حدد **تشغيل** الفحص لبدء الفحص لمنظمتك. قد تستغرق نتائج الفحص التحليلي ما يصل إلى 48 ساعة قبل توفر نتائج التحليلات كلتقارير لمراجعتها.

![إعدادات تحليلات إدارة مخاطر Insider.](../media/insider-risk-settings-analytics-enable.png)

### <a name="viewing-analytics-insights-and-creating-new-policies"></a>عرض تحليلات التحليلات وإنشاء سياسات جديدة

بعد اكتمال الفحص التحليلي الأول لمنظمتك، سيتلقى أعضاء مجموعة دور مسؤول إدارة مخاطر *Insider* تلقائيا إعلاما بالبريد الإلكتروني ويمكنهم عرض نتائج التحليلات الأولية والتوصيات المتعلقة بالأنشطة التي قد تكون ذات مخاطر من قبل المستخدمين. تستمر عمليات الفحص اليومية إلا إذا قمت ب إيقاف تشغيل التحليلات لمنظمتك. يتم توفير إعلامات البريد الإلكتروني للمسؤولين لكل فئة من الفئات الثلاث في النطاق لتحليلات (تسريب البيانات والسرقة والتسريب) بعد المثيل الأول للنشاط في مؤسستك. لا يتم إرسال إعلامات البريد الإلكتروني إلى المسؤولين للكشف عن نشاط المتابعة الناتج عن عمليات الفحص اليومية. إذا تم تعطيل التحليلات في إدارة مخاطر **Insider** >  **الإعدادات** >  **Analytics** ثم إعادة تمكينها في مؤسستك، فيعاد تعيين إعلامات البريد الإلكتروني التلقائية وترسل رسائل البريد الإلكتروني إلى أعضاء مجموعة دور مسؤول إدارة مخاطر *Insider* للحصول على تحليلات جديدة للمسح الضوئي.

لعرض المخاطر المحتملة لمنظمتك، انتقل إلى علامة التبويب نظرة  **عامة وحدد** عرض النتائج على بطاقة **تحليلات مخاطر Insider**. إذا لم تكتمل عملية المسح الضوئي لمنظمتك، سترى رسالة تعلمك بأن عملية الفحص لا تزال نشطة.

![تقرير تحليلات إدارة المخاطر ل Insider بطاقة جاهزة.](../media/insider-risk-analytics-ready-card.png)

بالنسبة إلى عمليات الفحص المكتملة، سترى المخاطر المحتملة التي تم اكتشافها في مؤسستك ورؤى وتوصيات لمعالجة هذه المخاطر. يتم تضمين المخاطر المحددة ورؤى محددة في التقارير التي يتم تجميعها حسب المنطقة، وإجمالي عدد المستخدمين الذين لديهم مخاطر محددة، والنسبة المئوية لهؤلاء المستخدمين الذين لديهم أنشطة قد تكون ذات مخاطر، ونقرة مخاطر insider مستحسنة للمساعدة على الحد من هذه المخاطر. تتضمن التقارير:

- **تحليلات تسريب** البيانات: الأنشطة لجميع المستخدمين التي قد تتضمن تطفلا غير مقصود على المعلومات خارج مؤسستك أو تسريب البيانات من قبل مستخدمين نوايا خبيثة.
- **تحليلات سرقة** البيانات: أنشطة للمستخدمين أو المستخدمين المغادرين الذين لديهم حسابات Azure Active Directory محذوفة قد تتضمن مشاركة معلومات من خارج مؤسستك أو سرقة بيانات من قبل مستخدمين نوايا خبيثة.
- **أهم المعارف المتعلقة بالملء**: الأنشطة التي يقوم بها جميع المستخدمين التي قد تتضمن مشاركة البيانات خارج مؤسستك.

![تقرير نظرة عامة حول تحليلات إدارة المخاطر ل Insider.](../media/insider-risk-analytics-overview.png)

لعرض مزيد من المعلومات للحصول على نظرة ثاقبة، حدد **عرض** التفاصيل لعرض جزء التفاصيل للحصول على المعرفة الدقيقة. يتضمن جزء التفاصيل نتائج تحليلات كاملة وتوصية نهج مخاطر insider وزر إنشاء نهج لمساعدتك بسرعة على إنشاء  النهج الموصى به. يؤدي تحديد إنشاء نهج إلى الوصول إلى معالج النهج، كما يؤدي إلى تحديد قالب النهج الموصى به المرتبط بالتبصية تلقائيا. على سبيل المثال، إذا كانت تحليلات التحليلات هي  لنشاط تسريب البيانات،  سيتم تحديد قالب نهج تسريب البيانات عام مسبقا في معالج النهج لك.

![تقرير تفاصيل تحليلات إدارة المخاطر ل Insider.](../media/insider-risk-analytics-details.png)

### <a name="turn-off-analytics"></a>إيقاف تشغيل التحليلات

إيقاف تشغيل تحليلات مخاطر insider، يجب أن تكون عضوا في إدارة مخاطر *Insider* أو مسؤول إدارة مخاطر *Insider* أو Microsoft 365 *دور* المسؤول العام. بعد تعطيل التحليلات، ستبقى تقارير تحليلات التحليلات ثابتة ولن يتم تحديثها للمخاطر الجديدة.

أكمل الخطوات التالية إيقاف تشغيل تحليلات مخاطر insider:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر Insider**.
2. حدد **صفحة إعدادات مخاطر** >  Insider **التحليلات**.
3. في صفحة **التحليلات** ، قم إيقاف تشغيل فحص نشاط المستخدم للمستأجر لتحديد **مخاطر insider المحتملة**.

## <a name="admin-notifications"></a>إعلامات المسؤول

ترسل إعلامات المسؤول تلقائيا إعلاما بالبريد الإلكتروني إلى المستخدمين المضمنين في مجموعات دور إدارة مخاطر *Insider* ومحللي إدارة المخاطر في *Insider* وإدارة المخاطر *في Insider* عند إنشاء التنبيه الأول لنقرة جديدة. يتم تمكين ذلك بشكل افتراضي لجميع المؤسسات، كما يتم تحديد كل 24 ساعة للتنبيهات لأول مرة. لا يتم إرسال الإعلامات لأي تنبيهات تحدث في النهج بعد التنبيه الأول.

إذا قمت بتمكين تحليلات إدارة مخاطر insider لمجموعتك، سيتلقى أعضاء مجموعة دور مسؤول إدارة المخاطر في *Insider* تلقائيا إعلاما بالبريد الإلكتروني للحصول على تحليلات تحليلات أولية حول أنشطة تسريب البيانات والسرقة والتسريب والتسريب.

إذا كنت تفضل تعطيل إعلامات المسؤول، فاستكمل الخطوات التالية:

1. في [مركز التوافق في Microsoft 365،](https://compliance.microsoft.com) انتقل إلى **إدارة مخاطر** >  Insider **إعدادات المخاطرInsider**.
2. حدد صفحة **إعلامات** المسؤول.
3. قم بمسح خانة الاختيار الخاصة بالخيارات التالية حسب الاقتضاء:
    - **إرسال إعلام بالبريد الإلكتروني عند إنشاء التنبيه الأول لن نهج جديد**
    - **إرسال إعلام بالبريد الإلكتروني عند توفر معرفة جديدة في التحليلات**
    - **إرسال إعلام بالبريد الإلكتروني عند إيقاف تشغيل التحليلات**

4. حدد **حفظ** للتكوين والخروج.

![إعدادات إعلامات مسؤول إدارة المخاطر ل Insider.](../media/insider-risk-admin-notifications.png)
